‫هل قلت للتو‬
‫إنك تريدين مني أن أمنحك…‬
‫النشوة؟ أجل.
‫لماذا يصعب على الرجال قول كلمة النشوة؟‬
‫لا يصعب عليّ أن أقول كلمة النشوة.
‫يمكنني قولها.‬
‫النشوة. ألم أقلها؟‬
‫هل لا تزالين ثملة؟‬
‫حسناً. سأتشجع.‬
‫سأطلعك على معلومة مؤثّرة جداً،‬
‫ستميل إلى التوقف عندها،
‫لكن لا ينبغي لك ذلك.‬
‫سأخبرك بهذه المعلومة المحزنة
‫حتى تفهم طلبي.‬
‫اتفقنا؟ هذه وسيلتي لتبرير الغاية.‬
‫مفهوم؟ إنها وسيلة لتبرير الغاية.‬
‫فهمت.‬
‫اغتُصبت.‬
‫عجباً. ليس هناك طريقة
‫لتخفيف وطأة هذه المعلومة.‬
‫حدث ذلك في المرحلة الثانوية.
‫وُضع لي مخدّر في حفلة.‬
‫لذلك لا أحب الشرب في الأماكن العامة.‬
‫- تباً.
‫- كلا. توقّف.‬
‫ما تفعله الآن هو التوقف عند الأمر.
‫وأريد منك أن تتجاوزه سريعاً.‬
‫ركّز يا "غراهام". هل تتجاوزه؟‬
‫- أجل. إنني أتجاوزه.
‫- حسناً، أنا بخير.‬
‫أنا بخير حقاً.‬
‫كان لديّ معالجة نفسية بارعة.
‫تُدعى "كارول".‬
‫كانت تملك أكواباً غير متطابقة
‫ومجموعة واسعة جداً من الشاي.‬
‫ساعدتني على فهم
‫أن تعرّضي للاغتصاب لا يعرّفني.‬
‫وعلى الرغم من أنني تجاوزت هذا الأمر،
‫فإنني لا أستطيع‬
‫أن أبلغ النشوة مع رجل.‬
‫يمكنني بلوغها بمفردي بكل سهولة.‬
‫لكن ليس مع شخص آخر.‬
‫تسير علاقتي مع "جاستن" بسلاسة.‬
‫أخبرني أن زملاء سكنه
‫سيخرجون من المنزل لاحقاً.‬
‫وأعرف ما يعنيه ذلك.‬
‫أنا متوترة جداً من فكرة معاشرته.‬
‫أريد أن أكون مستعدة.‬
‫فظننت أنني إن تمكّنت من بلوغها أولاً‬
‫مع شخص تكون المخاطرة معه أقل.‬
‫أقلّ؟‬
‫مع صديق.‬
‫سأشعر بثقة أكبر مع "جاستن"…‬
‫أجل. ما رأيك؟‬
‫حسناً. أدرك أنه طلب ثقيل. آسفة.‬
‫لم أعد معتادة على التحدّث عن هذا الأمر.‬
‫لا أحد يعلم عنه
‫في "براير".‬
‫ألا تعرف "آلي"؟‬
‫أنت من يعرف فقط.‬
‫أجل. اسمع…‬
‫أؤكّد لك أنني بذلت جهداً كبيراً
‫لتجاوز هذه المسألة.‬
‫مفهوم؟ لست هشة. ولا أريد شفقة منك.‬
‫لا أريد منك أن تعالجني نفسياً،
‫بل أريد منك معروفاً أخيراً.‬
‫اتفقنا؟ معروف قدّمته لكثير من النساء.‬
‫- الأمر…
‫- وسيلة لغاية.‬
‫تماماً.‬
‫حسناً. موافق.‬
‫حقاً؟ هل ستفعله؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫فأنت صديقتي وتحتاجين إليّ.‬
‫- هل تريدين ذلك الآن؟
‫- كلا! ليس الآن.‬
‫لديّ محاضرة.‬
‫أيمكنك في وقت لاحق اليوم؟‬
‫موافق.‬
‫خارج الحرم الجامعي‬
‫"الحلقة الرابعة: (الانفصال)"‬
‫لا أفهم.‬
‫عزيزي "تاك". أتسمح لي أن أكون أول من يقول‬
‫إننا سعداء جداً بانضمامك إلى "سيغ تاو"؟‬
‫أهلاً بك في أخويتنا يا "تاك".‬
‫- حسناً.
‫- وبصفتي شقيقك الكبير المستقبلي،‬
‫يسرّني، بل يشرّفني
‫أن أخضعك لطقوس الانضمام.‬
‫كل ما أطلبه منك
‫هو الاعتناء بحبة العنب تلك،‬
‫حتى أطلب منك التوقف.‬
‫- هذا هو الطلب؟
‫- أجل.‬
‫إنه بسيط جداً.‬
‫حسناً. يمكنني إنجازه.‬
‫بصراحة، قلقت من أنكم تريدون مني‬
‫الركض عارياً عبر الحرم الجامعي
‫أو صبغ أطراف شعري.‬
‫- كلا!
‫- كلا!‬
‫سأكون شقيقك الكبير.‬
‫هل يفعل الأخ شيئاً كهذا؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫- كلا.
‫- حسناً. أجل.‬
‫شكراً لكما. ستكون تجربة رائعة…‬
‫إن حدث أي مكروه لحبة العنب،‬
‫فتُستبدل بفاكهة أكبر بقليل.‬
‫مهلاً. ماذا تقصد؟‬
‫- إنها شهية.
‫- أجل.‬
‫حظاً موفقاً يا "تاك".‬
‫يجب عليك الهرب الآن.‬
‫حسناً.‬
‫هيا.‬
‫مذهلة!‬
‫إنها أجمل بكثير مما عرضته في الصف.‬
‫لكنني قلق لأنني لا أسمع كلماتك فيها.‬
‫إنها كلمات "جاستن".
‫لكنني سأعيد توزيعها ببراعة.‬
‫ما رأيك بإضافة آلات وترية؟‬
‫مع تحوّل متدرّج من مقطع إلى آخر…‬
‫حسناً. سأتدخّل
‫قبل أن يخرج الحديث عن سيطرتي.‬
‫إذاً…‬
‫هل لديك أغنية مفضلة؟‬
‫أغنية تحبين الاستماع إليها
‫عندما تكونين حزينة أو تشعرين بالضجر؟‬
‫أرأيت ما حدث لجسدك عندما استرخيت بالكامل؟‬
‫هل كنت تفكرين في نغمات متتالية معينة؟‬
‫كلا. كنت أتذكّر
‫عندما كنت أستمع إلى "بارامور"،‬
‫عند موقف الحافلة في المرحلة الإعدادية.‬
‫كنت أشعر أنني معقدة وأنتمي إلى روك البانك.‬
‫بالضبط! الشعور الذي تمنحك إياه.‬
‫يظن الناس أن موسيقى البوب سطحية.‬
‫لكنها تؤثّر في مشاعرنا.‬
‫تصنع الذكريات وتزرعها في داخلنا.‬
‫إذا أتقنت تأليفها،
‫فسيتجسّد لنا ما شعرت به،‬
‫عندما كنت تكتبينها.‬
‫هذا ما يريده الحكّام.‬
‫عليك إظهار مشاعرك لنا.‬
‫عجباً. يا لها من نصيحة مفيدة.‬
‫أعرف ذلك. يجب أن أصبح معلّماً.‬
‫أدركت أنني أحلم،‬
‫لأنني رأيت الكلبة "روزي"
‫التي كنت أملكها في صغري.‬
‫لكنها كانت بلون بنّي داكن
‫بدلاً من لونها الأسمر.‬
‫أريد الانفصال عنك.‬
‫حسناً.‬
‫مهلاً. ماذا؟‬
‫حسناً؟‬
‫أنهيت علاقة استمرت عامين للتو.‬
‫ربّما أنهيتها.‬
‫وربّما لا.‬
‫بل أنهيتها. فعلت ذلك قبل لحظات.‬
‫- كم مرّة ستفعلين ذلك بي؟
‫- أفعل ماذا؟ ماذا تقصد؟‬
‫مراحل انفصالك المعتادة.
‫تكررين المراحل نفسها في كل مرة.‬
‫تبدئين بمرحلة شجار "آلي" المفاجئ.
‫وأظن أننا نخوضه الآن.‬
‫ثمّ مرحلة "آلي" التي تنسى حزنها بالأكل.
‫وتأكلين 3 أكياس من البطاطس‬
‫ثم مرحلة "آلي" الغاضبة.‬
‫كفّ عن تسمية المراحل فهي غير واقعية.‬
‫لا أفعل ذلك.‬
‫ثم "آلي" المنهارة كلياً…‬
‫لا داعي لشرح هذه المرحلة.‬
‫أما المرحلة الأخيرة،
‫هي مرحلة اتصال منتصف الليل،‬
‫حين تتوسلين إليّ للعودة إليك.‬
‫- كلا. لا أفعل ذلك.
‫- هذا ما تفعلينه بالضبط.‬
‫أعرفك أكثر من أي أحد يا "آل".‬
‫أعرف أنك تخافين القطط سراً.
‫وأعرف أن مرهم الشفاه خاصتك قد نفد.‬
‫بمناسبة الحديث عن ذلك،‬
‫ذهبت إلى متجر "سي في إس" في طريقي.‬
‫وأعرف أنك تحبينني.‬
‫وأنا أحبك.‬
‫لذا عليّ حماية نفسي
‫بالانسحاب لمدة 36 ساعة.‬
‫كلا. انفصالنا ليس ضماناً ممتداً يا "شون".‬
‫لا يمكنك الانسحاب ببساطة.‬
‫سأغضب أو أحزن إن لم أنسحب،‬
‫وأتوسل إليك حتى لا تكرري الخطأ نفسه.
‫لكنك ستكررينه كعادتك.‬
‫ثمّ ألجأ إلى ألعاب الفيديو وأكتئب‬
‫وأعود إليك في النهاية
‫لأنني لا أحب الحياة من دونك.‬
‫هذا ليس عادلاً بالنسبة إليّ يا "آل".‬
‫عليك أن تفهمني يا "شون".‬
‫آسفة إذا تسببت بأذيتك في السابق،
‫لكن هذه هي النهاية.‬
‫فنحن نسير في طريقين مختلفين.‬
‫لا أعرف وجهتي حتى،‬
‫لكنني سأمضي بها وحدي.‬
‫لن أتصل بك.‬
‫حسناً.‬
‫ولم ينفد مرهم الشفاه خاصتي!‬
‫بل نفد.‬
‫أراك بعد 36 ساعة.‬
‫تباً.‬
‫ما خطبك يا "جي"؟
‫ألم تعد قادراً على رفع 95 كغ؟‬
‫كلا، أنا…‬
‫شكراً.‬
‫إنني أمازحك يا "غراهام".‬
‫أعرف ذلك.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً. ماذا بك؟‬
‫اسمع يا "دين"…‬
‫أنت…‬
‫عاشرت العديد من النساء.‬
‫توقعت خوض هذا الحديث.‬
‫حين يحب رجل وامرأة
‫بعضهما بعضاً يا "غاريت"…‬
‫- لا عليك. دعك من الأمر.
‫- تمهّل. أنا منصت.‬
‫أتعاني من مشكلة مع "هانا"؟‬
‫كلا.‬
‫ليست "هانا"، بل فتاة أخرى.‬
‫تريد مني أن أمنحها…‬
‫شيئاً.‬
‫امنحها كل شيء.‬
‫إنه شيء صعب.‬
‫ومهم بالنسبة إليها.‬
‫- تثق بي…
‫- هل "هانا" عذراء يا "جي"؟‬
‫ماذا؟ كلا.‬
‫اسمع…‬
‫لا تجعل الحديث مربكاً.‬
‫هذا حديث سرّي. يجب ألّا يعلم به أحد.‬
‫أريدها أن تستمتع بذلك وحسب. كُرمى لها.‬
‫ربّما لن تصل للنشوة
‫إذا كانت تجربتها الأولى.‬
‫- هذا غير وارد. يجب أن تبلغ النشوة.
‫- أحببت تفانيك.‬
‫هناك طريقة واحدة
‫تسمح للفتاة بالوصول إلى النشوة.‬
‫إنها الأداة الأشهر والأكثر فعالية،‬
‫والتي يستخدمها الجميع.‬
‫الثقة.‬
‫بهذه البساطة.‬
‫يجب أن تشعر بالأمان‬
‫والراحة التامة.‬
‫والموافقة ضرورية.‬
‫لا يمكنها أن توافق إن لم تشعر بالأمان.‬
‫عليك أن تعرف ما الذي يجعل هذه الفتاة،‬
‫التي هي ليست "هانا"، أن تشعر بالأمان.‬
‫أنا…‬
‫لست متأكداً من أنني الرجل المناسب
‫لتمنحني هذه الثقة.‬
‫أنت المناسب إن طلبت منك ذلك.‬
‫وهذا مثير جداً.‬
‫لكن عليك أن تمهّد بالمداعبة.‬
‫أجل.‬
‫- وأن تطيل في التمهيد، مفهوم؟
‫- أجل. فهمت.‬
‫- اتفقنا؟
‫- شكراً.‬
‫حديث جيد.‬
‫آسفة…‬
‫- مرحباً يا "جاستن".
‫- مرحباً.‬
‫هناك طرق أسهل لجذب انتباهي.‬
‫- آسفة. كنت منشغلة بهاتفي.
‫- كنت أمازحك وحسب. لا تقلقي.‬
‫أجل.‬
‫- أجل.
‫- أُعجب مستشاري بهذا اللحن. إلى حد ما.‬
‫- إلى حد ما؟
‫- أجل. وجّه لي الملاحظات،‬
‫لكنني سأحسنها.‬
‫حسناً. لم تجيبي على رسائلي.‬
‫هل تودّين القدوم لنعمل على الأغنية معاً؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫لكن هناك أمر عليّ تسويته أولاً
‫قبل أن نبدأ بالعمل.‬
‫- هل نؤجّلها؟
‫- أجل.‬
‫أتطلّع إليها حقاً.‬
‫- رائع.
‫- أجل.‬
‫- إلى اللقاء.
‫- إلى اللقاء.‬
‫مرحباً.‬
‫- أهذا فستان…
‫- "آلي".‬
‫أجل.‬
‫موعدنا عند الساعة الـ7، أليس كذلك؟‬
‫تفضلي.‬
‫هل ستشعرين براحة أكبر إذا ارتديت…‬
‫ثياباً أخرى؟‬
‫ربما.‬
‫احذري.‬
‫ليس عليك أن تستدير.‬
‫فستراني عارية بعد لحظات.‬
‫أجل. لكن ليس قبل أن ترغبي بذلك.‬
‫انتهيت.‬
‫هل يليق بي قميص النوم؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫أجل. هل سنبدأ…‬
‫بذلك الآن؟‬
‫أجل…‬
‫على الرغم من الرومانسية الكبيرة، تفضلي.‬
‫ما رأيك بأن تختاري أغنية؟‬
‫لنهيّئ الأجواء قليلاً.‬
‫لنهيّئ الأجواء؟‬
‫هذا مريع. لا أصدق أنك قلت ذلك.‬
‫لماذا؟ إنها جملة طبيعية.‬
‫حسناً. سأختار.‬
‫أهذه من أكثر أغانيك استماعاً؟‬
‫أي أغنية؟‬
‫أنا أهيّئ الأجواء.‬
‫بل تثبتين أنني على حق.‬
‫- الأجواء جاهزة.
‫- حقاً؟‬
‫إنها أغنية مثيرة
‫ترغمني على أداء رقصة مثيرة.‬
‫ما الذي يحدث لي؟‬
‫الإيقاع…‬
‫إنه يسيطر عليّ.‬
‫انظري!‬
‫إنه يسيطر عليك أيضاً.‬
‫حسناً.‬
‫أحسنت. هذا رقص مريع. أعجبني.‬
‫ما خطبك؟‬
‫لا شيء.‬
‫أظن أن علينا التوقف.‬
‫لا أريد التوقف. يمكنني الاستمرار.‬
‫لست مضطرّة إلى الاستمرار.‬
‫لكنني…‬
‫أرغب بذلك، مفهوم؟‬
‫تباً.‬
‫أنا آسفة.‬
‫- آسفة.
‫- لا عليك.‬
‫هذا ما يحدث دائماً…‬
‫أتشوق وأستمتع…‬
‫ثمّ أفقد تركيزي.‬
‫وكأنني أغادر جسدي.‬
‫كما لو أنني أجلس هناك وأراقب نفسي،‬
‫وأفكّر فيما أعاني.‬
‫لا تعانين من شيء.‬
‫لست تعانين من شيء.‬
‫ماذا لو…‬
‫كنت معتلّة؟‬
‫لست معتلّة يا "ويلسي".‬
‫لكنك لا تثقين بي بما فيه الكفاية
‫لتسترخي كلياً. وهذا مفهوم.‬
‫لكنني أثق بك.‬
‫ما كنت لأُقدم على هذا لو لم أثق بك.‬
‫لكن العلاقة الحميمية تجعل المرء هشاً.‬
‫إذاً…‬
‫إذا لم تكوني مستعدة بعد، فهذا طبيعي.‬
‫عجباً. يا له من كلام مؤّثر.‬
‫سأطلعك على فكرة أخرى.‬
‫إذا كنت مستعدة لسماعها.‬
‫أجل. بالتأكيد.‬
‫بدلاً من أن أمنحك أنا النشوة…‬
‫ما رأيك أن تمنحيها لنفسك؟‬
‫هذا لا يفيد.
‫فأنا أنجح بالوصول إليها بنفسي دائماً.‬
‫- حقاً؟
‫- أجل.‬
‫جيد.‬
‫إذاً…‬
‫أريني.‬
‫أريني…‬
‫وسأريك أنا أيضاً.‬
‫حافظي على تركيزك.‬
‫ابقي معي.‬
‫يا للروعة. نجحت.‬
‫شكراً.‬
‫كلا.‬
‫شكراً لك…‬
‫شكراً.‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫"(شيكسبير) الثمل"؟ من الثمل؟‬
‫الممثلون أم الجمهور؟‬
‫الجميع. ثمل "هامليت" في العام الماضي،‬
‫وتبادل القبل مع شبح أبيه.‬
‫- عجباً.
‫- أجل.‬
‫حسناً. أتمنى حظاً سعيداً لـ"آلي".‬
‫أجل.‬
‫وجدتها.‬
‫يعد "تاكر" كمية مفرطة
‫من سلطة المعكرونة في كل مرة.‬
‫لماذا يضع براعم بروكسل فيها دائماً؟‬
‫إنها شهية.‬
‫أطعمني.‬
‫- أتريدين؟ تحوي قطعة من اللحم المقدد.
‫- حسناً.‬
‫قلت لك إنها أغنية مثيرة.‬
‫بصراحة، تفاجأت أنك تستمع إليها كثيراً.‬
‫فإنها لا تنسجم‬
‫مع صورتك كلاعب هوكي شهير
‫يحب موسيقى الروك التقليدية.‬
‫لكنني لاعب هوكي شهير ومتعدد الصفات…‬
‫كانت تسمعني أمي كل أنواع الموسيقى.‬
‫- يبدو أنها كانت رائعة.
‫- أجل. كانت رائعة.‬
‫كانت تملك مجموعة أسطوانات كبيرة.‬
‫وكانت تسمح لي باختيار واحدة
‫كلّما أصبح أبي…‬
‫متوتراً.‬
‫بماذا تشعر عندما تستمع إلى تلك الأغنية؟‬
‫لماذا تسألين؟‬
‫لاختبار ما قاله مستشاري.‬
‫أظن…‬
‫أنني أشعر بالجرأة.‬
‫الجرأة؟‬
‫أجل. وكأنني قادر
‫على الاعتراف بمشاعري بكل وضوح.‬
‫هذا شعور قوي.‬
‫أجل. إنه قوي.‬
‫خطرت لي فكرة…‬
‫"(زوي) التي أعرفها"‬
‫آسف.‬
‫ماذا كنت أقول؟‬
‫أظن أن عليّ الذهاب.‬
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- أجل.‬
‫عليّ إنجاز العديد من الأعمال
‫من أجل العرض والمحاضرات…‬
‫أجل.‬
‫شكراً لك على معروفك.‬
‫إنني ممتنة لك.‬
‫هل سأراك قريباً؟‬
‫أجل. هل أراسلك؟‬
‫- هل منحك "غاريت" النشوة؟
‫- أجل.‬
‫- ألست منهارة؟
‫- كلا.‬
‫- هل انفصلت عن "شون"؟
‫- أجل.‬
‫- ألست منهارة على الرغم من ذلك؟
‫- كلا.‬
‫إذا كنت منهارة،‬
‫فيمكنني إخراج مخزون الطوارئ
‫من رقائق البطاطا.‬
‫كلا. لا أريد الدخول
‫في مرحلة نسيان الحزن بتناول الطعام.‬
‫حتى لا أنتقل إلى مرحلة "آلي" الغاضبة.‬
‫وثمّ إلى مرحلة "آلي" المنهارة.‬
‫حتى لا ينتهي بي الأمر‬
‫بأن أصبح متوقعة جداً.‬
‫- يا للهول.
‫- وعدت نفسي.‬
‫يجب أن تكون هذه المرة هي الأخيرة.‬
‫تسير الأمور على ما يُرام حتى الآن.
‫لم أفتقد "شون" حتى.‬
‫أصدّقك.‬
‫على الرغم من أنك ترتدين قميصه.‬
‫هذا ليس قميصه.‬
‫يا للهول! أنا امرأة مهووسة!‬
‫عليك أن تساعديني يا "هان". كذبت.‬
‫أكلت رقائق البطاطا بالكامل.‬
‫من راسلك؟ أهو "غاريت"؟ أم "جاستن"؟‬
‫أرجوك أن تلهيني
‫بتفاصيل شبكة حياتك العاطفية المعقّدة.‬
‫"ماذا ستفعلين غداً بعد تجربة الأداء؟"‬
‫- إنه "جاستن".
‫- ألا تزالين معجبة به؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫تخلّصت من مشكلة النشوة لأكون معه، صحيح؟‬
‫أجل. لكنني ظننت أنك استسلمت لسحر "غاريت".‬
‫- ليست المرة الأولى.
‫- أجل.‬
‫حسناً. أعترف أنها كانت ليلة جميلة.‬
‫شعرت بالأمان بالفعل مع "غاريت"،‬
‫وبأحاسيس جميلة أخرى.‬
‫لكن هذا لا يغيّر من مكانته بالنسبة إليّ.‬
‫- كلا. عليك تقبّل حقيقته.
‫- أجل. بالضبط!‬
‫ويكاد لا يتمم محادثة واحدة‬
‫دون أن تصله رسائل فاضحة.‬
‫هذا لا يهم،
‫لأنني وصلت إلى النشوة. وهذا ما أردته.‬
‫كان مجرّد اتفاق بين صديقين.‬
‫أجل. ألن تصبح صداقتكما مربكة بسببه؟‬
‫كان لدينا خطة ونجحنا في تنفيذها.‬
‫لن يكون هناك إحراج على الإطلاق.‬
‫كان الأمر غريباً.‬
‫لا تحب الفتيات أن تصلك رسائل
‫من أخريات خلال العلاقة الحميمية.‬
‫- ادخل يا "تاكر"!
‫- هذا "برناردو" يا "لوغان".‬
‫احمه مهما كلف الأمر.‬
‫- لماذا تكترث بكيفية انتهاء الليلة؟
‫- لأنه لم يرغب أن تنتهي.‬
‫تتحدثان عن هذا الأمر طوال وقت التدريب،‬
‫لكن الإجابة واضحة.‬
‫ادخل يا "لوغان".‬
‫هل تظنان أن "لوغان" مرتبك اليوم؟‬
‫- ماذا تقصد؟
‫- لا أعرف.‬
‫يمنح تمريرات خاطئة وأضاع هدفاً سهلاً…‬
‫ماذا؟ لم أكن أقصدك يا "بيردي".‬
‫- ماذا تقصد؟ ما هو الواضح؟
‫- أنك معجب بها.‬
‫تباً. أظن أنك على حق.‬
‫أجل. إنه مشتت تماماً.‬
‫اصمت يا "جو".‬
‫- عليّ مصارحتها.
‫- أجل.‬
‫- اليوم؟
‫ادخل يا "بيردي"!‬
‫تباً! ستحضر حفل "(شيكسبير) الثمل" لاحقاً.‬
‫يبدو أنك ستحضره أيضاً.‬
‫- راقب "برناردو" يا "جو".
‫- من؟‬
‫من سيحضر حفل "(شيكسبير) الثمل"؟‬
‫- "هانا".
‫- "برناردو".‬
‫- رائع. سأحضره.
‫- ادخل يا "روجرز".‬
‫احفظ هذا لـ"بيردي".‬
‫- لماذا سنذهب إلى حفل "(شيكسبير) الثمل"؟
‫- لن نذهب نحن.‬
‫يظن "بيردي"
‫أنه ينبغي لي مصارحة "هانا" بمشاعري.‬
‫وما هي مشاعرك؟‬
‫- ادخل يا "ستوبز"!
‫- أخيراً!‬
‫إخبارها هو القرار الصحيح يا "جي".‬
‫كلنا نحب "ويلسي" وأظن أنها تناسبك.‬
‫كلا! "برناردو"!‬
‫حسناً. سنحضر حفل "(شيكسبير) الثمل".‬
‫يا له من دخول غاضب.‬
‫حسناً.‬
‫ما خطبك بحق؟‬
‫لا شيء. كان التدريب غير موفق.‬
‫حقاً؟ أهذا ما أغضبك؟‬
‫أجل. هذا جوهر المسألة.‬
‫كان "غاريت" منشغلاً بالتحدث عن "هانا"،
‫فأضعنا عدة تمريرات…‬
‫وبدا أدائي رديئاً.‬
‫فهمت ماذا يحدث.‬
‫أنت غاضب بسبب إعجابك بـ"هانا".‬
‫ماذا؟‬
‫لست…‬
‫مقنع جداً.‬
‫لا تنكر. رأيت نظراتك لها خلال الكاريوكي.
‫هذا من شيمك.‬
‫- ترغب بما لا يمكنك الحصول عليه.
‫- كلا.‬
‫عليك أن تدرك الواقع.‬
‫ربّما يستطيع "غاريت" تحمل التشتت
‫خلال مطاردته لفتاة تعجبه، وأنت لا يمكنك.‬
‫فليس لديك عقد مضمون مع فريق "بروينز".‬
‫- فهمت يا "جولز".
‫- لم يتم اختيارك لمرتين متتاليتين.‬
‫فرصتك للوصول
‫إلى "دوري الهوكي الوطني" شبه معدومة.‬
‫وإن لم تصل إليه،
‫فستبقى مع والدتك في المرأب.‬
‫إلى الأبد.‬
‫أهذا ما تريده؟‬
‫كلا. ليس هذا ما أريده.‬
‫أنصحك وحسب.‬
‫إن كنت ستطارد حلماً صعب المنال،‬
‫فطارد حلماً يستحق العناء.‬
‫فكرة الاختلاط بالجمهور قبل العرض،‬
‫ليست إلا حيلة مبتذلة من مخرج مبتدئ.‬
‫يقولون إنه عرض تفاعلي
‫يساعد على تحطيم الحاجز الجمالي.‬
‫- يا له من هراء!
‫- اهدئي.‬
‫هل دخلت في مرحلة "آلي" الغاضبة؟‬
‫بل أنت من أصبحت وقحة!‬
‫آسفة جداً. لم أقصد ذلك.‬
‫لا عليك.‬
‫إنه عرضك الأول في "براير" من دون "شون".‬
‫كان يساعدني على تهدئة أعصابي.
‫إنني متوترة قليلاً.‬
‫ربّما أتحول إلى…‬
‫لا تلمسي غرضاً ليس لك يا "كاثرين"!‬
‫- مرحباً.
‫- مرحباً.‬
‫- أتيت.
‫- أجل.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫يسرّني حضورك. لكن…‬
‫وكّلني "بو" بمهمة.
‫عليّ سرقة هذه من "تاكر".‬
‫- إذاً…
‫- تباً!‬
‫- آسف!
‫- لا أصدق ذلك.‬
‫- مرحباً يا "ويلسي".
‫- مرحباً.‬
‫- "جوردان".
‫- أُدعى "جاستن".‬
‫- صحيح.
‫- أجل.‬
‫- أجل. آسف.
‫- لا عليك.‬
‫هل أجبرك "بو" و"دين" على الحضور؟‬
‫أجل. فـ"دين" مقنع جداً.‬
‫ماذا عنك؟ هل أنت من عشاق "شيكسبير"؟‬
‫كلا. لكن أخبرتني "هانا" أنها ستحضر. فأتيت.‬
‫- حقاً؟
‫- أجل.‬
‫يبدو أن العرض سيبدأ.‬
‫- أجل.
‫- هلّا نجلس؟‬
‫الأريكة متاحة.‬
‫- أجل. علينا الجلوس.
‫- أجل.‬
‫- أراك لاحقاً.
‫- حسناً.‬
‫هيا يا أيها الحضور،
‫أريد أن أسمع صراخكم ترحيباً بعرضنا المثلي.‬
‫"مؤامرة ليلة منتصف الصيف"!‬
‫يرى الأبرياء عرض "(شيكسبير) الثمل" مخيفاً.‬
‫لكن إن كانت هذه تجربتكم الأولى،
‫فسنجعلها لا تُنسى.‬
‫هناك قاعدة واحدة أيها الأعزاء.‬
‫عندما يصرخ الممثل طالباً جملته التالية،‬
‫على الجميع أن يشرب.‬
‫أجل. هيا بنا.‬
‫- نخبكم.
‫- أجل.‬
‫ماذا؟‬
‫كلا.‬
‫أعتذر منكم جميعاً.‬
‫يبدو أن الممثلين الـ4
‫الذين كانوا سيجسّدون أدوار العشّاق،‬
‫أُصيبوا بوعكة مؤسفة.‬
‫- أهي وعكة الحب؟
‫- كلا.‬
‫بل السيلان.‬
‫لذا نحتاج إلى متطوعين شجعان من بين الجمهور‬
‫- ليحلّوا مكانهم.
‫- تطوّع.‬
‫هلّا تتأملون جمال هذا الثنائي.‬
‫صفقوا بحرارة لـ"هيرميا" و"لايسندر"!‬
‫يا لك من محظوظة.‬
‫حسناً. أحتاج الآن إلى رجل ضخم وقوي
‫ليؤدّي دور "ديميتريوس".‬
‫أنا "غاريت غراهام"!
‫أريد المشاركة في العرض!‬
‫- ماذا بك؟ اصمت.
‫- ماذا؟‬
‫لا يمكنك مصارحتها بمشاعرك
‫وأنت جالس هنا. هيا.‬
‫- تعال يا عزيزي.
‫- لا بأس. لا أريد ذلك.‬
‫أصبحت واحداً منا.‬
‫هيا يا "جي". أحسنت!‬
‫حسناً.‬
‫شكراً لك.‬
‫تبقّى لنا من ستؤدّي دور "هيلينا".‬
‫إنها فتاة فوضوية ترغب بمعاشرة "ديميتريوس".‬
‫- هل من فتاة مناسبة؟
‫- أنا! أريد المشاركة!‬
‫سأشارك.‬
‫لم تنتظر حتى يتم اختيارها.‬
‫إنها قوية.‬
‫فلنصفّق لعشاقنا الـ4‬
‫- ولـ"باك" الذي اختارهم.
‫- تقابلنا في المباراة. أنا "هانا".‬
‫يعرف الجميع الفتاة
‫التي ظفرت بـ"غاريت غراهام".‬
‫كلا. لم أظفر به.‬
‫لست معه.‬
‫- إنه متاح لاختيار من يشاء.
‫- ويُعرف عن مخلوقات "باك"،‬
‫أنها تعشق إشعال الدراما.‬
‫حسناً يا "هيرميا"!‬
‫لنطلعك على القصة.‬
‫أنت واقعة في حب "لايسندر".‬
‫لكن يجبرك أباك المتجبّر
‫على الزواج من "ديميتريوس".‬
‫فما ردّك يا "هيرميا"؟‬
‫لكنني أحبه يا أبي!‬
‫لكنها تحبه!‬
‫هناك فقرة للحرفيين مدتها 10 دقائق تقريباً.‬
‫لذا تفضلوا بشرب المشروبات.‬
‫إذاً تقضي حياتك في التدريب والمحاضرات
‫وأصبحت تحب المسرح أيضاً.‬
‫هلّا نؤجّل هذا الحديث؟‬
‫أي حديث؟ أنت توسّع آفاقك.‬
‫أظن أن هذا ممتع.‬
‫يبدو أن "هانا" توسع آفاقها أيضاً.‬
‫لم يكن عليك استفزازها. فهي ليست حبيبتي.‬
‫لكنك تتمنى أن تكون كذلك.‬
‫- كلا.
‫- يمكنك أن تنكر كما يحلو لك، لكن…‬
‫أُعجبت بك بالطريقة نفسها لشهور.‬
‫تصرّفت عندما انفصلت عنك يا "كيندال"…‬
‫- بطريقة قاسية.
‫- توقف.‬
‫لا تعتذر لي لتريح ضميرك.‬
‫من المؤلم أن يحب المرء شخصاً‬
‫ولا يبادله الحب نفسه.‬
‫- أجل.
‫- لو أدركت حينها حجم الألم…‬
‫لتصرّفت على نحو مختلف.‬
‫أنا آسف.‬
‫حقاً.‬
‫هل تقبلين اعتذاري
‫إذا وعدتك أن أبقى نادماً؟‬
‫كنت أستمتع بدور الشريرة.‬
‫حسناً. أقبل اعتذارك.‬
‫احذر. إنه فاسد لكنه فعّال.‬
‫أرى مكرهم بوضوح.
‫يريدون أن يجعلوا مني أضحوكة.‬
‫أي خطر هذا
‫الذي أيقظني من مرقدي المعطّر بالزهور؟‬
‫أتوسل للفاني الرقيق ليغني لي مرة أخرى.‬
‫فأذني مفتونة بنغمتك.‬
‫وعيني أسيرة…‬
‫أسيرة…‬
‫ابتسامتك.‬
‫وسترتك.‬
‫وقوامك المشدود.‬
‫وكيف كنت تعد لي
‫فطائر رقائق الشوكولاتة والتوت الأزرق،‬
‫لأنك تعلم أنني أريدها معاً،‬
‫رغم أنك تمتنع
‫عن تناول الكربوهيدرات حالياً.‬
‫وما الخطب إن كنت تفضّل الوضعية التقليدية؟‬
‫فربما لن أمانع ذلك.‬
‫لا ترحل إلى "فيرمونت" يا "بوتوم" العزيز!‬
‫أرجوك ألا ترحل!‬
‫- يا للروعة. أداؤها مذهل.
‫- أجل. إنها مذهلة.‬
‫النص.‬
‫النص!‬
‫- النص.
‫- النص!‬
‫- النص!
‫- النص.
‫- قالها!‬
‫قالها!‬
‫- قال الكلمة.
‫- حسناً.‬
‫أفهم ارتباكك. هذا ما يحدث…‬
‫إنني ثمل.‬
‫النص!‬
‫ليس دورك!‬
‫لا بأس. أريد الشراب.‬
‫هل طلاب المسرح أفضل مني في الشرب؟‬
‫- كلا! أفهم ما يحدث.
‫- ماذا يجري؟‬
‫أفهم ما يحدث.‬
‫- نحن جميعاً "بيراموس" و"ثيسبي"، صحيح؟
‫- أجل. أحسنت.‬
‫هل ترى "تاك"؟‬
‫"تاكر".‬
‫أهلاً بعودتكم أيها العاشقون.‬
‫يبدو أنكما قضيتما وقتاً ممتعاً.‬
‫وستتضاعف المتعة الآن.‬
‫أعددت جرعة حب خاصة بالشبّان.‬
‫إنها قوية جداً.‬
‫وكما هو متوقع، عندما أفاقا،‬
‫وقعا في حب "هيلينا" وحدها.‬
‫حسناً. يعجبني ذلك.‬
‫لكن أيها الفانيان،‬
‫من سيفوز بقلب الحسناء "هيلينا"؟‬
‫وكيف لتلك الفتاة الفاتنة الاختيار؟‬
‫وجدتها.‬
‫ما رأيكم بمواجهة رقص تقليدية؟‬
‫من منكما سيبدأ أولاً؟‬
‫"غاريت"!‬
‫تباً لكم!‬
‫فليكن.‬
‫أردت أن أدعوك للخروج.‬
‫لكنني امتنعت
‫لأنني ظننت أنك بعلاقة جدية مع "غاريت"…‬
‫هل أخطأت التقدير؟‬
‫كلا. لست في علاقة جدية معه.‬
‫رائع.‬
‫لست من عشاق المسرح، لكنني سُررت بالحضور.‬
‫- وأنا أيضاً.
‫- أجل.‬
‫إذا أسأنا نحن إليكم.
‫فاعتبروا الأمر كالتالي ليزول العتب.‬
‫اعتبروا أنكم غفوتم هنا،‬
‫بينما كانت هذه الرؤى تتجلى أمامكم.‬
‫وهذا العمل العابث…‬
‫- مرحباً.
‫- مرحباً.‬
‫قدّمت عرضاً جميلاً.‬
‫كان جريئاً.‬
‫شكراً.‬
‫ألست سعيدة بجرعة الحب الثانية؟‬
‫عندما عدت إلى "جاستن".‬
‫أجل. فالنهاية السعيدة خير ختام.‬
‫هذا ما يقوله "شيكسبير".‬
‫أعرف ذلك.‬
‫آسفة.‬
‫في الواقع،‬
‫قال "جاستن" إنه يريد دعوتي للخروج معه.‬
‫تهانينا…‬
‫نجحت.‬
‫أجل…‬
‫هل يعني ذلك‬
‫انتهاء اتفاقنا؟‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أجل.‬
‫ساعدتك في الحصول على الدرجة المطلوبة.‬
‫وساعدتك أنا في الحصول على الشاب.‬
‫اسمعي.‬
‫يريدون منا الذهاب لإلقاء تحية الختام.‬
‫هل أنت مستعدة؟‬
‫أجل.‬
‫"قاعة جامعة (براير) الرياضية"‬
‫تزداد قوة تسديدتك.‬
‫لا تزال بعيدة عن المرمى.‬
‫لكنها تبقى داخل الحلبة.‬
‫- هل تتذكر "إيستوود" في السنة الأولى؟
‫- أجل. لم يكن خطئي.‬
‫مفهوم؟ سدد "بيردي" الكرة
‫لكنها ارتدت من عصاي.‬
‫ومن أسنان "براغ".‬
‫اشتريت له الجعة فنسي ألمه.‬
‫آسف لأنني لم أحضر عرض "شيكسبير".‬
‫لا عليك.‬
‫لم يفتك الكثير.‬
‫أنت و"هانا" إذاً.‬
‫لا أعرف ماذا دهاني.‬
‫لا وقت لديّ للدخول في علاقة.‬
‫يؤسفني ذلك.‬
‫أعرف أنك كنت معجباً بها.‬
‫لا عليك.‬
‫هناك خطة مرسومة لي.‬
‫قائد الفريق والتأهل إلى البطولة النهائية
‫ثمّ الاحتراف مع "بروينز".‬
‫- عليّ الالتزام بها وحسب.
‫- إنها خطة جيدة.‬
‫يتمنى الجميع امتلاك خطة مثلها.‬
‫بالتأكيد.‬
‫كانت "هانا" تشتتني.‬
‫أجل…‬
‫لا ينال المرء كل ما يتمناه.‬
‫لكنك "غاريت غراهام"، مفهوم؟‬
‫ستسير حياتك كما تشاء كعادتك، مفهوم؟‬
‫أجل. وأنت أيضاً.‬
‫سنحترف معاً في فريق "بروينز".
‫هذا حلمنا، أليس كذلك؟‬
‫أجل. هذا حلمنا.‬
‫سأذهب إلى حانة "مالون" إذا رغبت بمرافقتي.‬
‫يبدو أنك بحاجة إلى الذهاب.‬
‫- لا بأس. سأبقى هنا.
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫أجل.‬
‫- حسناً. أراك لاحقاً.
‫- حسناً.‬
‫"(دي سي)، لا تتصلي به"‬
‫أعرف أنني قلت لن أتصل بك.‬
‫أدركت الفرق بين "بيلي جو أرمسترونغ"‬
‫و"هيلي أوزمينت" بهذه الطريقة.‬
‫- أجل. هذا مضحك.
‫- أجل.‬
‫سُررت بقضاء وقت ممتع معاً.‬
‫بعيداً عن التدريب.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫أحب هذه الأغنية كثيراً.‬
‫لماذا تحبها؟‬
‫بسبب تناغم غيتار الباس مع الغيتار الرئيسي…‬
‫كلا. آسفة.‬
‫أقصد…‬
‫ماذا تشعر عندما تستمع إليها؟‬
‫أغار لأنني لم أكتبها.‬
‫لماذا؟ ماذا تشعرين أنت؟‬
‫لا شيء.‬
‫إنها لا تناسب الجميع.‬
‫أجل.‬
‫اسمعي…‬
‫يبدو أن الحفل خامل، أليس كذلك؟‬
‫- هلّا نذهب إلى منزلي…
‫- "جاستن"…‬
‫هل ستؤجلين الأمر؟‬
‫ليس تماماً.‬
‫أنا "غاريت". الهواتف ممنوعة في الملعب.
‫لذا اترك رسالة صوتية.‬
‫"عزيزي‬
‫وجدتك الآن ولا أستطيع الرحيل‬
‫سأبني عالمي من حولك وهذا هو السبيل‬
‫حتى لو كنت لا تحتاج إليّ‬
‫أيها الجميل‬
‫وجدتك الآن ولا أستطيع الرحيل‬
‫سأبني عالمي من حولك وهذا هو السبيل‬
‫حتى لو كنت لا تحتاج إليّ‬
‫أيها الجميل‬
‫منذ لقائنا الأول‬
‫شعرت بقلبي ينبض‬
‫أدركت أن حبنا لن يضيع‬
‫صبرت طويلاً وقدّرت لحظاتي معك‬
‫قضيت حياتي أبحث‬
‫عن حب صادق مثلك‬
‫تقول إنك تريد الرحيل‬
‫لكن قلبي لا يطيق الفراق‬
‫وجدتك الآن ولا أستطيع الرحيل‬
‫سأبني عالمي من حولك وهذا هو السبيل‬
‫حتى لو كنت لا تحتاج إليّ‬
‫أيها الجميل"‬
‫ترجمة "قاسم حبيب"‬
"‫مشرف الجودة "مروة عبد الغفار‬